# アカウントへのアドレスの追加

この記事では、 *アカウント管理* ウィジェットまたは *コントロールパネル*を使用して、アカウントの請求先住所と配送先住所を更新する方法について説明します。

## アカウント管理ウィジェットを使用する

1.  左の[ナビゲーションメニュー] → [アカウント管理]クリックします。

2.  [ アドレス ]タブをクリックします。

    ![[アドレス]タブの表示](./adding-addresses-to-an-account/images/01.png)

3.  [Add Address] ボタンをクリックします。

4.  [Shipping] または [Billing] オプションボタンをクリックします。

5.  フィールドに入力します。

    ![新しい配送先住所の追加](./adding-addresses-to-an-account/images/02.png)

6.  [作成]をクリックします。

*アカウント管理* ウィジェットを使用して、新しいアドレスが追加されました。

![新しい住所の表示](./adding-addresses-to-an-account/images/03.png)

## コントロールパネルを使用する

1.  コントロールパネル → ユーザー → アカウントに移動します。

2.  アカウントをクリックします（例： *Acme International*）。

3.  左側のメニューで *アドレス* をクリックします。

4.  住所フィールドに入力します。

5.  これがデフォルトの請求先住所である場合は、[デフォルト請求] ボックスをオンにします。

6.  これがデフォルトの配送先住所である場合は、[ デフォルト配送]ボックスをオンにします。

    ![コントロールパネルでの新しいアドレスの追加](./adding-addresses-to-an-account/images/04.png)

7.  [保存]をクリックします。

コントロールパネルの設定でアカウントのアドレスが更新されました。
